Nagtatrabaho ako sa opisina na may ilan
bintana-based na mga computer ang ilang batay sa Linux
ang mga computer na gusto ko ito upang mabuksan
sa aking computer gamit ang bagong opisina
online na tool okay gusto ko ito magagawang
o ilang tool o ilang tool buksan ang mga dokumento
sa aking computer upang ang format
ay hindi lahat ng mixed mixed mashed up ang paraan
ito ay kapag binuksan ko lang ito Libre karapatan
okay oo tama oh good na ito ay makakatulong
ka ng ilang okay kaya kami ay tumingin dahil sa
ang isa sa aking mga laptop ay ang lahat ng ito
LibreOffice oo ito ay batay sa Linux at iba pa
madalas nakukuha ko ang word file na ipinadala ko na binuksan ko
ang mga ito up ako tulad ng oh na ang isang matigas bagay
dahil ito ay maaaring anumang bilang ng mga bagay
ang mga font oo ang ginagamit ng gumagamit at hindi nila ginawa
tag ang file kaya kapag binuksan mo ito sa iyo
hindi magkakaroon ng parehong mga font at kaya ito
lahat ay napinsala kaya kailangan mong malaman
kung ano ang mga font na ginamit nila at i-install
mga font na iyon upang mabuksan ang mga ito
maayos kung minsan ang mga tao ay hindi mapagtanto
na hey kung gumawa ako ng isang file sa aking
computer na hindi ito isasalin
kapag ipinadala mo ito sa gayon wala
solusyon sa na lampas sa pag-aayos ng file
tama ang simple at simple
kaya hindi iyan ay hindi isang LibreOffice
problema wala ngunit na masaya kung ito ay isa
pahina makakuha ka ng isang bagay na oo yeah
ngunit karaniwan sa mga dokumento na ito
magiging tulad ng isang pangkaraniwang font na ikaw
maaaring magpalit ng isa pang font ng serife o
isang bagay na tulad na
Ang buong dokumento ay isang script
ngunit kaya ang problema ay namamalagi sa ang katunayan
na ang mga file ay hindi na-tag kaya ang mga font
ay hindi kasama sa file na mayroon ka
upang ma- install ang font na iyan
magandang halimbawa
kaya ang mga PDF ay kaya popular na portable
format ng dokumento kaya kapag Adobe ito ay ito
oo hulaan ko ito ay Adobe na ginawa PDF
at gumawa sila ng isang format na iyon
hindi karaniwang mae-edit ang tama ngunit ito
mukhang pareho mula sa computer sa computer
sa computer na ang dahilan kung bakit tapos na ito nang mahusay
sa web dahil palaging nagbubukas ito
pareho kaya kung ginawa mo ang dokumento sa
ang iyong computer at pagkatapos ay i- export mo ito sa
isang PDF file na maaari mong ipadala ito sa
isang tao at magagawa nilang mag-print
ito ay palaging magiging perpekto tama oo
na ang dahilan kung bakit ginagawa namin ang PDF na may katuturan kung
pagkatapos mong dalhin ang docx file o ODT file
at ipadala sa kanila ang file na maaaring magawa nila
upang buksan ito ngunit marahil ito ay hindi gonna
tingnan ang parehong ito ay gonna tumingin ng kaunti
wonky mm-hmm kaya maintindihan ang pangangatuwiran
ang pinagbabatayan ng problema na umiiral doon
kaya iminungkahi ko kung bakit hindi tumingin sa Google
Magmaneho ng Google Docs o ngayon ay Microsoft
Opisina online na magagamit para sa
libre kapag ito ay libre
kung ano ang ginagawa ng Microsoft pumunta sa cat5 TV
slash MS office magagawa mong makatarungan
mag-sign in gamit ang iyong Skype account o mo
maaaring lumikha ng isang account gamit ang iyong email
address kahit anong gusto mong gawin yeah kaya
tingnan natin kung paano ito
pagpunta sa isalin kaya ginawa ko ang
pinakamadaling font ng mundo gamit ang isang pagpapalaya
serif font ang pinakamadaling doxo sa ko na
save ito bilang isang doc X nakikita mo ang file
pangalan sa itaas na kaliwang yes kaya lang ako nagpunta
file na i-save bilang at nai-save ko ito bilang salita
format kaya maintindihan kung ano ang ginagawa ko dito
ay nagpapakita lamang na ito ay gagana
may mga docx file karapatan kaya hindi ko na kailangang
i-convert ang mga ito o gumawa ng kahit ano magarbong ako
lang gonna lang ako nagsisimula sa ito
napaka - napaka -basic docx file okay i-save kaya
ngayon tumatalon pabalik sa aking browser na mayroon ako
Ang Google Drive at mayroon akong Microsoft
onedrive na nagbibigay ng libreng puwang
hanggang sa isang limitasyon tulad ng Google Drive at
pagkatapos ay maaari kang magbayad kung gusto mo ng mas maraming espasyo
tama kaya tandaan noong nakaraang linggo kinuha namin ang isang
tingnan mo lang talaga ito nang maikli sa
lumipad at hindi namin alam kung paano
buksan ang isang file sa MS Office online dahil
hindi namin hindi mo mahanap ang
tama ang koneksyon naisip ko na maaaring ito
onedrive pero inilagay lang ito sa akin
ang loop na ito ng pag-click dito mag-click dito mag-click
lumiliko ito dahil sa kapag nilikha ko
ang aking account ay maaaring ma-access ang MS
Opisina online uh-huh Hindi ko pinatunayan ang aking
email address na ipinadala sa akin ng isang email na iyon
sinabi na mag-click dito upang i- verify ang iyong email
address at hindi ko ginawa iyon ang dahilan kung bakit
noong nakaraang linggo ay dumadaan ito sa loop na ito
ng iyong hindi napatunayan na hindi mo napatunayan
hindi niya kaya hindi ako makakakuha ng tama
may isang maliit na sakit ng ulo kaya ako
nag-click sa verify at boom lo and
masdan
ngayon opisina online kaya kung pumunta ako pusa limang
tuldok ang TV / ms office at binubuksan ko ang salita
kaya mayroong Microsoft Word libre ito
Ang mga online na app ng opisina ay mag- click sa salita pagkatapos sa
ibaba dito bukas mula OneDrive at
ngayon ito ay tumatagal lamang sa akin sa aking onedrive kaya
na halos katulad sa Google Drive
tama ako gonna ipakita sa iyo ng parehong kaya ako
gonna pumunta sa pag-upload ng bagong file panatilihin sa isip
ngayon ay nasa Google Drive na kaya ito
Ang produkto ng Google ay gonna kami ay tumingin
parehong Google at Microsoft ok dahil
parehong pinapayagan ka na makipagtulungan
sa aking desktop Mayroon akong file na ito
gonna ay ang tanging docx doon ito ay pagsubok
upload ng lokal na file sa Google Docs na nakikita nito
ang docx sa ibabang kanan at ito ay
Inalis ang extension ng file at ito ay
doon ngayon pumunta sa Microsoft's
tingnan natin kung paano namin ina-upload ito
hmm
siguro sa paglipas dito hindi masyadong bilang
intuitive hanapin ko Oh file
ah diyan pumunta kami ng mga dokumento ok bagong pag-upload
upload Nilikha ko ang isang folder na tinatawag na sashes
test dokumento hinding hindi kailanman nakuha nila
subukan ang mga file ng lokal na file na aking doc file
ngayon dito hindi ito inalis ang docx
extension na ito ay pa rin docx ok bumalik sa
I- double click ang Google sa file na iyon
at binuksan iyon sa aking online
editor na tinatawag na Google Docs
Mayroon din itong mga sheet ng Google para sa
spreadsheet at tatanggap ito ng anuman
format na itapon mo ito ngayon ngunit dito
ikaw ay nasa Google Docs na napapansin mo
hindi na ang serpy na font na ito
Binago ito sa isang bagay na tinatawag na normal
text muli ito ay pagpunta upang baguhin ang
format ng ilang mga file dahil ito ay
supplementing mga font at mga bagay tulad na
tama kaya kung mayroon kang mga check box na
ay talagang isang larawan ng check box mula sa isang
font marahil ito ay hindi pagpunta sa
isalin ang tamang kailangan naming siguraduhin
na ang mga maililipat ngunit kung ano ang
malinis ang tungkol sa paggawa nito sa ganitong paraan ay ngayon
lumilipat pasulong ako palaging may mga ito online
kaya kung ipadala ko ito sa isang taong nagpapadala ako
ang mga ito ang Google Doc karapatan maaari silang pumunta sa
maaari nilang buksan ito at
ito ay palaging magiging parehong karapatan
dahil ito ay nasa Google Docs pa rin sa
ulap tumalon pabalik sa Microsoft's
produkto at tingnan natin kung paano ito
humahawak ako dito Gonna i-double click sa
mukhang ang file na ito ay aabutin
solong solong pag-click at doon ito ay
Ang parehong bagay ngayon ito itinatago ang ipagparangalan ang
parehong na nagsasabi sa akin na ito ay marahil
tinali sa aking mga lokal na font kaya mga font na
ay naka-install sa aking computer mismo
na talagang mukhang iyan
kung ano ang ginagawa nito na mukhang uri ng
ang default na set para sa Linux o para sa
Microsoft Windows Ako ay nasa Windows 10
ipagpatawad mo ako kaya nandiyan ka doon
ito ay nakapagbukas ng parehong ngayon kung saan ang mga ito
Ang mga produkto Excel Jeff ay ang pagbabahagi ng file kaya ngayon
Gusto ni Sasha na maibahagi mo ito
at ang ilang mga tao ay nanunukso tulad ng hindi
ilagay ang impormasyon sa dito ay hindi ibinabahagi ito
hindi ito ligtas na pagtingin sa lahat ng mga tao
na pumupunta sa pag - edit at maayos ako
sinadya sa panahon ng pagpapakita
binuksan ito hanggang sa mundo at pabayaan
ang mga tao dito Wow
kung ano ang iyong pagpunta sa gawin ay hayaan lang
sabihin ito kung sino ang email provider para sa
ang iyong kumpanya ay sinasabi nila ang Google
Ang Google ay pupunta ka sa Gmail kapag ang iyong email
tama iyan
huwag mong gamitin ang Gmail gagawin ko yeah trabaho ngunit yes
okay na rin sa iyong halimbawa lahat sa
ang iyong opisina ay may access sa isang karapatan sa Gmail
sapagkat iyan ang ginagamit nila yeah kaya
kung ano ang maaari mong gawin ay maaari mo lamang itong ibahagi
sa iyong kumpanya
eksaktong sinuman sa iyong kumpanya ay maaaring magbukas
ito sa file na ito walang sinuman ang maaaring tama
ganyan kung paano mo ito magagawa at kaya kong pumunta
tulad ng pag-set up ng isang email
tugunan kung gusto kong mabuhay sa
kategorya limang tuldok TV at pagkatapos ay kung ano ang gagawin ko
gusto nilang magagawa nila na maaari nilang i-edit
maaari silang magkomento o maaari nilang tingnan ang mm-hmm
ito ay Google Docs kaya na maaari ko
i-set up ang mga pahintulot sa paraan na ako
gusto nilang tumalon sa Microsoft
produkto kung paano namin ibahagi dito alam ko na
ito ay magagamit na ito doon
ibahagi ang pagbabahagi sa mga taong hindi ko gusto
magbahagi sa mga dayuhan sa ngayon nakatira sa
kategorya limang tuldok TV kung ano ang sinasabi nito
Maaari lamang i-edit ng mga tatanggap ang mga tatanggap
tingnan ah
Recep
hindi kailangan ng isang Microsoft account
Ang mga tatanggap ay kailangang mag-sign in gamit ang isang
Microsoft account kaya siguro na
nangangahulugan na maaari mong ipadala ito nang wala
kailangan nila na mag- sign in kaya iyon
Idinagdag ang antas ng uri ng iyon ay isang idinagdag
antas ng pagpapatunay upang matiyak na
sila ang sinasabi nila dahil sila
ikaw kung may ibang nakuha ahold ng
link na hindi nila mabubuksan ito
tama kaya medyo cool kaya sa tingin ko
ang parehong mga produkto ay maaaring makamit kung ano ang gusto namin
gawin oo
ngayon marahil ito ay hindi para sa mga ito
pagpapakita ngunit kung ano ang tungkol sa paglo-load ng isang
ODT kung paano ipinapakita ito ng salita sa online kung paano
gagana ito sa isang OD T kaya ito ay
ang default na format kaya talaga ang
tanong ay mayroong cross compatibility
sa pagitan ng mga produkto dahil mismo
kung minsan alam mo na maaari kong magpadala ng isang
OD T sa ilang mga karapatan at wala silang
LibreOffice na at gonna load
maayos kaya maaari ko lang gawin ang parehong
file na Gonna ako baguhin ito sa isang OD F
dokumento ng teksto na kung saan ay ODT file
extension at ako gonna i-save ito bilang
Libre kaya lang na may pagkakaiba ako
sa pagitan ng mga ito tumalon sa paglipas dito tumalon tayo
bumalik sa Google Drive at i-upload ang grab ko
LibreOffice kaya ito nagpapakita lamang kung
ang mga ito ay katugma ng cross-program
sa gayon ay makilala ng Google Drive ang mga file ng ODT
may isang Libre at na binuksan
lamang fine yeah
ngayon nang kawili-wili sapat na maaari kang pumunta file
i-download bilang kaya ngayon kung kailangan mong
talagang ipadala ito sa isang taong hindi
magkaroon ng isang internet account o isang bagay
na maaari mong i- download ito bilang docx o ODT
tama o mayaman uri maaari mong gawin PDF yeah
oo maliwanag hindi kailangang bumili ng tulad ng isang
PDF na plain text program at naka-zip na HTML
epub sa produkto ng Microsoft
subukan ang parehong mga file sa pag-upload ng pagsubok at grab
ang file na iyon ang Free oh DT file
at buksan at doon
buksan ito at muli ang iisang pag-click sa sa
salita online at mukhang pareho ito ngayon
nagbabala kahit ilan ang mga dokumento ng ODT
maaaring magawa ang mga isyu sa compatibility
kung i- edit mo ang mga detalye ng dokumento at pumunta
sa ilang mga detalye na ang kanilang paraan ng
sinasabi ang mga kakaiba na mga format ng mas mahusay na mga salita ng gumagamit
mas mahusay kaysa sa OTG karapatan na lamang na
ay na tulad ng okay ako ay ginagawa ko
ilang gawain sa paaralan sa katapusan ng linggo
isa sa aking mga kaklase kung saan siya nagtanong sa akin
upang i-edit ang ilan sa kanyang trabaho at kaya siya
gumagana sa Word at nagtatrabaho ako sa Google Docs
at kaya ko kaya kong buksan ito at ito
tumingin wonky ngunit alam ko na parang hindi ako
pag-edit ng kanyang pag-format Gusto mo ba ang
pananalita ay tama tama kaya pagkatapos ipinadala ko
ito ay bumalik sa kanya siya ay tulad ng hindi ko gusto
ang hitsura ng iyong mga bagay-bagay upang isipin ito
ngayon kaya pumili ng iyong base at sabihin okay
ikaw ay isang user ng Google kaya gamitin
Google Docs eksakto kung saan ay Google
Magmaneho drive.google.com kung saan mo nais
upang mag-sign in kung hindi ka isang Google
user kung talagang ka Microsoft Office
magkasintahan pagkatapos ay maaaring ang Microsoft online ay
ang paraan upang pumunta sa kanan ngunit ang parehong mukhang
Nag-aalok ng katulad na pag-andar at sila
bigyan ang pakikipagtulungan na likas na kaya ko
naisip ay Sasha kaya yeah mayroong isang
maliit na paunang hurdle kung saan ang ilang mga file
kapag nai-upload mo ang mga ito ay maaaring sila ay kailangan na maging
na-reformatted ngunit sa sandaling sila ay ngayon sila
nasa anyong Google Docs o ang
Format ng online na Microsoft Office at sa iyo
alam na ito ay magkatugma
tama na kapag may ibang nagbubukas
na ito ay pagpunta sa tumingin sa parehong sa
gumawa ng ilang minuto ang kanilang computer
trabaho lang yeah oo tingin ko kaya sa tingin ko
magagawa mo na talagang perpekto
[Musika]
[Palakpakan]